\marginnote{Thomasth01
Ιδιέταιρη εντύπωση μου έκανε παρουσίαση του ψηφιακού αλφαβητισμου και η σημασία που έχει στο κομμάτι της διαδρασης. Συνολικά μέσα απο το κεφάλαιο συμπέρανα οτι μέσα από την προσπάθεια να δημιουργηθούν προγράμματα η διεπαφές που δίνουν έμφαση στην γνώση του ανθρώπου πάνω σε τεχνολογικά ζητήματα, οδηγεί πολλές φορές σε απρόσμενα δημοφιλή ως προς την αποδοχή αποτελέσματα. Μέσα απο την ιστορική αναδρομή σε δημιουργίες και καινοτομίες που παρουσιάζονται είναι εμφανές το πως πολλοί σπουδαίοι δημιουργοί, αντιλαμβάνονταν την κατάρτιση και ενίσχυση των χρηστών ως αναπόσπαστο κομμάτι της διάδρασης, με εγγύηση βέλτιστων αποτελεσμάτων. Τα παραδείγματα του Xerox Star και του παιχνιδιού Minecraft επιβεβαιώνουν αυτή τη φιλοσοφία αντίληψης της διάδρασης του υπολογιστή με τον άνθρωπο, ενώ επιβεβαιωτικά λειτουργεί και το παράδειγμα του Ivan Sutherland οπου η πίστη σε αυτή τη φιλοσοφία οδήγησε σε κάποιες απο τις σημαντικότερες συνεισφορές και καινοτομίες του χώρου.}
