\marginnote{Thomasth01
Η μέθοδος με την οποία η σχεδίαση συστημάτων διάδρασης ανθρώπου και υπολογιστή πρέπει να λάμβάνει υπ όψιν της τον ανθρώπινο και τον υπολογιστικό παράγοντα με ιδιέταιρη εμφαση στο καθένα. Ειδικά για το ανθρωποκεντρικό κομμάτι μετρά τόσο η εμπειρία όσο και η η προσεκτική μελετη της συμπεριφοράς και των αναγκών των ανθρώπων. Στο κομμάτι του υπολογιστή χρειάζεται η διαρκής δοκιμή και ενημέρωση ενώ καίριες φαίνονται και οι επαναληπτικές αξιολογήσεις. Αυτό παρουσιάζεται και στο παράδειγμα των MS Windows. H βιογραφία του Engelbart ο οποίος πίστευε στην επαύξη της ανθρώπινης νοημοσύνης μέσα από την διάδραση μας δείχνει πετυχημένες εφαρμογές του συνδυασμού ανθρώπου υπολογιστή.}
