\marginnote{Thomasth01
Στο κομμάτι του υπολογιστή η θεώρηση της εισόδου και τις εξόδου στον υπολογιστή είναι η μητέρα όλων των τεχνολογιών. Η αυξανόμενες δυνατότητες οδηγούν και σε νέες αναγκες τις οποίες έρχονται να καλύψουν νέες διεπαφές και δημιουργίες. Η συνθετότητα ορισμένων από αυτές σε αρχάριο επίπεδο χρήστη φαίνεται να δημιουργεί μια σύγχυση γύρω από το τί είναι εύχρηστο, καθώς οι αρχάριοι χρήστες δυσκολεύονται πολλες φορές ακόμα και να διακρίνουν την αποδοτικότητα ενός μέσου λόγω της απουσίας κατάρτισης στον τρόπο λειτουργίας του. O Larry Tesler πίστευε οτι ευχρηστία επιτυγχάνεται μέσα από τη εύκολη διάδραση με τον αρχάριο χρήστη, φιλοσοφία που φαίνεται να είναι η επικρατέστερη σημερα.}
