\marginnote{Thomasth01
Στο τελευταίο κεφάλαιο έδεσαν σε μια συνολική τεκμηρίωση οι ιδέες που προτείνονται στο βιβλίο. Πλέον μετά την ανάγνωση μπορώ να αντιληφθώ ποιοτικές διαφορές ανάμεσα σε σε έννοιες όπως εξομοίωση και προσωμοίωση, ενώ προέκυψε και ο αναλογισμός για το τι τελικά σημαίνει ευχρηστία. Πιστεύω πως το διακύβευμα τελικά σε οτι αφορά την διάδραση ανθρώπου υπολογιστή είναι η επαύξηση της ανθρωπινης νοημοσύνης, και το πως κάτι τέτοιο μπορεί να γίνει εφικτό. Ακομα και αν πολλές φορές δεν γινεται αντιληπτή η σημασία μιας νέας πρότασης, η σημασία δεν αλλοιώνεται, κατι που επιβεβαιώνεται απο την ιστορία και τις διαδρομές που ακολούθησαν οι πρώτοι μεγάλοι δημιουργοί όπως ο Allan Kay.}
